Update formatter example (#76)
ZupIT/docs-horusec: content/pt-br/tutorials/how-to-add-tools-using-horusec-engine.md

```go

func NewFormatter(service formatters.IService) formatters.IFormatter {
	return formatters.NewDefaultFormatter(service, csharp.NewRules(), languages.CSharp)
}

```

O exemplo pode ser encontrado nesses caminhos:
```
 -internal/
 ---services/
 -----fomatters/
 -------chsarp/
 ---------horuseccsharp/
 -----------fomatter.go
```

#### Como o arquivo funciona? 

> Nesse arquivo nós apenas criamos um formatter default e passamos as nossas regras e linguagem que esse formatter suporta. Esse formatter default é utilizado em todas as engines do Horusec.

Reviewer: ```suggestion
Nesse arquivo foi criado um formatter default, utilizado em todas as engines do Horusec. As regras e a linguagem foram alteradas para ajustar as que o formatter suporta. 
```
